今度の週末　楽しみなのです
能不能快進到週末呀
早く皆さんの新しいスキルを見たいのです
真想立刻看看大家的新技能
そう
嗯
無理しないのよ
不過別太拼了
なんなら　少し休んだっていいと思うし
要不歇段時間也行
心配いらないのです
別擔心
私は大丈夫なのです
我沒事的
本当
真的嗎
はい
嗯
それに　休んでる時間がもったいないのです
時間寶貴 我也捨不得休息啊
そっか
好吧
それじゃあ　ミクちゃん
先這樣吧 未來醬
週末に
週末見
じゃあ　またね
嗯 掰掰
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
「何者」かになりたくて
想成為風雲人物
何か見つかる気がして
感覺能找到甚麼東西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一個接一個
何にも持ってないって
自己一無所有
何度も気付かぬフリしたって
即便對此視而不見
現実は刃物
現實就像一把刀
みたいに突き刺さる
無數次將我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
還在心底卑微地延續著
今に見てろって
「給我等著」
ぼやいてる日々を
唸叨這話的日子
終わらせるんだ
快結束吧
(Get upstart)
（啟動）
誰も知らない世界へ
前往無人知曉的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定可以
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
幸福時光
それじゃあ　ベルリア
好了 貝爾利亞
お前の力を見せてくれるか
可以展示下你的實力嗎
わかりました
好的
ですが…
只是…
どうしたんだ
怎麼了
申し訳ないのですが
非常抱歉
武器を賜れないでしょうか
請問能不能給我件武器呢
これでも騎士なので
我畢竟是個騎士
あれ　剣　持ってなかったっけ
不是 你劍呢
お前が壊したんだろう
你親手弄壞的還說
なっ
啊
そうだった
還真是
どうするの
那怎麼辦
んじゃあ
等一下
このタングステンロッド
鎢棍給你
ご主人様のお下がりなのです
這是主人以前用的武器
ほら　遠慮しないで
拿去 別客氣
いえ　その…
不是 那個…
もう少し剣のような武器はないのかと
有沒有類似劍的武器
せっかくくれるって言ってるのに
給你就拿著 還挑三揀四
そうです
就是啊
ご主人様に失礼です
你這是對主人的不尊重
申し訳ございません
非常抱歉
ごめん　今はこれしかないんだ
抱歉 現在手頭上只有這個
かしこまりました
好的
俺より全然強い
比我強多了
いかがでしたでしょうか
怎麼樣
すごかったよ
很厲害
見事だった
很精彩
これでお役に立てることが証明できたかと
如大家所見 我是能派上用場的
でも　この前より動きが遅くなってないか
但是 你動作比之前可慢多了
それは私がレベルに合わせた肉体になってしまったからです
因為肉體是跟著等級走的
ああ　今レベル1だもんな
也是 現在你才Lv1
お願いです
求求了
私をおそばに置いてください
請允許我追隨您
マイロード
我的君主
そして　ルシェリア姫　シルフィー姫のお役に立ちたいのです
我也想為露西莉亞公主 希爾菲公主效勞
姫？
公主？
姫だってさ
公主都叫上了
悪い気はしません
我倒是不介意
今は足手まといかもしれませんが
我現在可能會拖大家後腿
ゆくゆくは皆様の剣となって頑張ります
但我會努力 有朝一日成為大家的劍
剣　持ってないのに
他也沒劍啊
「しっ」　なのです
噓
まあ
可以了
確かに動きは遅くなったかもしれないけど
動作確實慢了不少
十分強いよ
但也夠強了
本当ですか　マイロード
真的嗎 我的君主
ああ　これからもよろしくな
嗯 好好幹吧
はい
是
ありがたき幸せ
不勝榮幸
それと　ベルリア
對了 貝爾利亞
スキルの確認もしたいんだけど
等會兒試下你的技能
はい
好
そのためにはまず体力を削らなきゃ
我先掉點兒血
ベルリア　ダークキュアかけてみてくれる
貝爾利亞 對我使用黑暗治癒
それでは行きます
請準備好
ダークキュア
黑暗治癒
何も感じない
沒甚麼感覺啊
一応回復した…　のか
回了一點兒… 嗎
ダークキュアはあくまで怪我を治すのがメインなのです
黑暗治癒主要還是用來治外傷的
体力は死なない程度に回復するだけで
血量只能說是回一點點
少しか
只能回一點啊
ルシェの暴食の美姫で　俺のHPが減っていくのを
露西用暴食美姫的時候會吸我血
ダークキュアで回復できたら
我還想著用黑暗治癒奶回來
無限ループできると思ったんだけど
就能來個永動機玩法
試してみるか
要試試嗎
無理　今HP半分以下なんだぞ
我現在血只剩半管不到了
大丈夫　大丈夫
沒事 沒事
すぐ死ぬわけじゃないから
又不會馬上死
ちょっと試すだけだって
就試試而已
全然大丈夫じゃない
你沒事我有事
こっちに来るな
你不要過來啊
いってえ
疼死了
マイロード　今度は怪我で試させてください
我的君主 可以試試治療外傷嗎
ああ
嗯
それでは
請準備好
ダークキュア
黑暗治癒
痛みが消えていく
疼痛感消失了
マイロード　いかがでしょうか
我的君主 感覺如何
すごいよ
可以啊
めちゃくちゃ使える
這技能可太強了
ポーションも節約できるし
以後魔法藥劑都省了
お褒めに預かり　光栄です
不勝榮幸
やるじゃん　お前
還挺能幹的嘛你
ルシェリア姫…
露西莉亞公主…
さて
好了
次はわたくしたちの新しいスキルを試してみよう
該試試我們的新技能了
まずはわたくしとヒカリンで行こう
我和光梨梨先上
わかったのです
好
アイスサークル
冰圈
斬鉄撃
斬鐵擊
二人ともすごいです
兩人的技能都好強
ヒカリンは敵の動きを完全に封じ込めてるし
光梨梨完全控制住了野怪
あいりさんもあの感じだと
看剛才愛理姐那招
ほとんどのものが切れちゃうんじゃないですか
感覺基本上甚麼都能斬斷吧
すごいのです
太厲害了
ああ　すごい威力だ
嗯 威力確實很大
その分　MPも大分消費するから
不過藍費得也多
無駄撃ちはできないが
不能亂用
一撃必殺ですね
相當於一擊必殺
次は私とスナッチで戦ってみる
接下來該我和小風了
幻視の舞
幻視之舞
なんだか舞っているようなのです
好像在跳舞一樣
なるほど　幻覚作用か
給對方造成幻覺是吧
スナッチ　ヘッジホッグ
小風 萬刺齊發
すごい　コンビネーションが強くなってる
這波技能銜接得很完美
お疲れ様　スナッチ
辛苦了 小風
今度はシルの新しいスキルを確認しよう
該試試希爾的新技能了
ご主人様　モンスターの気配がします
主人 前方有野怪
最後は　シル　戦乙女の歌を発動してくれる
好了 希爾 使用女武神之歌吧
かしこまりました
收到
ルシェ　ベルリアも戦闘に加わってくれ
露西 貝爾利亞 你們也一起上
サーバントにも効果があるか確かめたいんだ
測試下從者能不能疊上Buff
わかった
承知しました　マイロード
行
遵命 我的君主
それでは　行きますね
那我開始了
なんだこれ　力が湧いてくる
甚麼情況 全身充滿了力量
すごい
好厲害
ゴブリンの動きが手に取るようにわかる
我現在對哥布林的動作瞭如指掌
破滅の獄炎
毀滅獄炎
すごいなあ
厲害了
お見事
幹得漂亮
明らかにレベルが上がってる
感覺等級明顯上升了
暴食の美姫ほどじゃないけど
雖然沒暴食美姫那麼誇張
威力もアップしてる
但威力確實增強了不少
サーバントにも効くんだな
看來對從者也有效
ベルリアはどうだった
貝爾利亞呢 你感覺怎麼樣
私は正直よくわかりませんでした
說實話 沒感覺變強
シルフィー姫の美しい歌声は聞こえたのですが…
希爾菲公主的歌聲確實是很美…
スキルの効果は信頼関係に依存するのかも
技能效果可能受彼此間信任影響
ゲームではよくあるし
遊戲常見設定
そうですか
是嗎
これから築いていけばいい
關係慢慢培養就好
そうだよ
是啊
よろしくなのです
請多關照
まあ　頑張りなよ
慢慢努力吧
皆さん　ありがとうございます
謝謝大家
私は　もともとは後衛だったのですが
我原本戰鬥是站後排的
騎士に上り詰めたのです
後來靠努力才成為了騎士
剣術もレベルアップします
將來我的劍術會越來越強
武器も　剣さえいただければもっとやれます
要是能賜予我一把劍 就更能派上用場
頑張ります
我會努力的
剣か
劍啊
ちょっと待ってて
等我一下
買ってきた
買來了
ベルリア
貝爾利亞
これならもっと頑張れそう
這樣應該可以了吧
これは…
這是…
バスタードソードじゃん
這不是大劍嗎
ご主人様から直々に
主人親自給買的
無反応だな
怎麼沒反應
気に入らないんじゃ
怕不是不喜歡
結構高かったんだけど
這把還挺貴的啊
泣いてるのです
怎麼哭了
そんなに気に入らなかった
那麼不喜歡嗎
せっかくこいつが買ってやったのに
他為了給你買劍還特地跑了一趟
そうです　失礼です
就是啊 這很沒禮貌
いえ　違うのです
不是的
本物の剣を賜れた感激で胸がいっぱいになってしまって
被賜予真劍 我實在是太感動了
マイロード　必死で頑張ります
我的君主 我會拼死奮鬥的
この剣が折れるまで
直到這把劍折斷
折っちゃダメだろう
可千萬別折斷啊
では
好了
ただいま賜った剣のお披露目といたしましょう
我來展示一下主人賜予的這把劍
それでは
好
参ります
我上了
あいつ　すごすぎるなあ
真是太強了
やはり　剣があると気の入り方が違いますね
拿著劍戰鬥 感覺就是不一樣
本当に努力したんだな
看來你真的很勤奮
いや　今の立ち回りを見てたら　そう思ったんだ
你剛才的動作 給我的就是這種感覺
マイロード
我的君主
あのさ
我說
よかったら俺に剣技を教えてくれないか
你能不能教教我劍技
もちろんです
當然了
よろしければ　すぐ始めましょうか
要不現在就開始？
今から
現在嗎
はい
嗯
いや　習いたいのはやまやまなんだけど
我倒是很想學
今日は早く帰らないと
但今天得早點回去
なんで
為甚麼
なぜですか
為甚麼呢
明日はわたくしの家で勉強会なんだ
明天大家要去我家補習
楽しみなのです
好期待呀
あれ　またハムスターみたいになってる
哎呀 又變成小倉鼠了
ごめんごめん
抱歉抱歉
ごめん　日曜日には絶対来るから
抱歉 週日我一定會來的
約束ですよ　マイロード
說好了哦 我的君主
ああ　もちろん
嗯 說好了
なあ　ほんとにここか
不是 真的是這裡嗎
間違いないはず
應該是沒錯
おはよう
早安
おはようございますなのです
ミクちゃん　ヒカリンちゃん
未來醬 光梨梨醬
おはよう
早安
素敵な車だね
這車不錯啊
家は…
家…
どこ
在哪兒啊
じゃあ　お先に
先走一步
何それ　いつの間に
怎麼突然就在車上了
私も何がなんだか
我也是一頭霧水
俺たちも乗せてください
把我們也帶上啊
殿方はあちらなのです
男性那邊請
漢坂
漢坡
まさか
該不會
歩けってこと
是要走著去吧
おはようございます　あいりさん
早安 愛理姐
お待たせしましたなのです
讓你久等了
いや　時間通りだ
這不是很準時嗎
よく来てくれた
謝謝你們來玩
愛理さん　今日はよろしくお願いします
愛理小姐 請多關照
ああ　よろしく
嗯 請多關照
それにしても
話說回來
とても素敵なおうちですね
這裡真是太美了
風情があって
很有情調
ありがとう
謝謝
わたくしの家は古くから続く武術道場なんだ
我們家是歷史悠久的武術道場
そうなんですね
這樣啊
この敷地内には
在這裡
心技体　すべてのバランスを整えるための環境が揃っている
你能夠調整心技體的平衡
例えば
比如
心を安定させるための滝行
瀑布修行使內心平靜
技を磨くための道場
在道場可以磨礪技術
そして　体を鍛えられるように設計された庭だ
庭院能夠鍛鍊體力
特に漢坂は基礎体力を上げるのに最適で
尤其是漢坡 對提升體力大有幫助
わたくしも毎日活用している
我每天都會練
さあ　彼らも到着したことだ
好了 他們也到了
勉強会を始めよう
開始補習吧
無理　勉強どころじゃない
不是 能先喘口氣嗎
あれ　ここ　道場ですよね
這裡不是道場嗎
そうだ
是啊
なんで
為甚麼
どうした
怎麼了
いや　てっきり愛理さんのお部屋でやるもんだと
不是 我還以為在愛理小姐的房間補習
わたくしの部屋ではこの人数は少し窮屈だと思ってな
這不是人有點多嗎 我房間可能會很擠
いや　絶対広いだろう
別吧 肯定很大
それに
而且
集中が切れたら　薙刀を素振りできるし
要是注意力渙散了 還可以揮青龍刀
いや　愛理さんしか振らないでしょう
別吧 也就愛理小姐會揮了
それでも雑念が払えなかったら
要還是心存雜念
滝行に行こう
就去瀑布修行
いや　絶対嫌だ
別吧 死也不想去
どうかしたか
怎麼了
いえ　なんでもありません
沒事 別在意
私　葛城さんのお隣がいいのです
我要坐葛城同學邊上
どうぞ
請坐
じゃあ　私ここ
那我坐這裡
俺　そこにしよう
我坐那裡吧
ミクちゃん　お隣失礼します
未來醬旁邊的位置歸我了
んじゃあ　俺は…
那我…
海斗　ここが空いてるぞ
海斗 來坐這裡吧
ありがとうございます
謝謝
さて　まずは何が知りたいんだ
開始吧 你哪裡不會
数学なんですけど
先來數學吧
この座標は…
這個座標…
まずは方程式を図にするとわかりやすいぞ
把方程轉換成函數影像就好理解了
葛城さん
葛城同學
ここ　教えてくださいなのです
這裡可以教教我嗎
うん　いいよ
嗯 好啊
ありがとうなのです
謝謝
ヒカリンちゃん　分からないことがあったら教えるよ
光梨梨醬 有不懂的我也可以教你
おい　真司
喂 真司
ヒカリンが困ってんぞ
你搞得光梨梨很尷尬
ちなみに俺は全教科得意なのでなんでも聞いてね
對了 我所有科目都擅長 有問題儘管問
二人ともやめろよ
你倆快得了吧
どうせ団栗の背比べなんだから
都是半瓶子醋還比上了
ありがとうございます
謝謝
でも　私は葛城さんに教えてもらうのです
不過我還是讓葛城同學教我吧
葛城さんなら　絶対大丈夫だよ
葛城同學很靠譜
昔からとっても面倒見がいいし
一直都很貼心
優しいし
又溫柔
「かわいいし」
「又漂亮」
「葛城さんのことは俺が一番わかってる」
「沒人比我更懂葛城同學」
そんなこと言ってないだろう
我甚麼時候說過這話
葛城さんはただの幼なじみ
我和葛城同學只是兒時玩伴
それ以上でも　それ以下でもなくて
你們別想多了好吧
なあ
我說
滝行　行かないか
要不去瀑布修行吧
今始まったばっかりじゃ
這不才剛開始
行く
去
行きたいのです
我想去
春香はどうだ
春香 你呢
行きたいです
想去
葛城さん？
葛城同學？
そうか
這樣啊
では
那好
ちょっと待って　俺も行く
等等 那我也去
俺も
我也去
じゃあ　俺も…
那我也…
寒っ
好冷
冷たっ
好冰
あの…　本当にやるんですか
那個… 真的要進去嗎
それでは
開始吧
冷たい
好冷
心頭滅却
心如止水
マジか
來真的啊
よし　やめ
好了 到此為止
どうだった
怎麼樣
ちょっとだけすっきりしました
雜念被沖刷掉了一些
そうか
這樣啊
葛城さん　大丈夫
葛城同學 沒事吧
うん
嗯
どうしたの
怎麼了
かわいい
好漂亮
いや　なんでもない
沒甚麼 別在意
そう
好吧
じゃあ　高木くんたちも頑張ってね
該你們了 加油
ギブギブギブ
認輸認輸認輸
寒っ
冷死了
滝に打たれたせいで　今日勉強したこと全部忘れたんだけど
這瀑布把我今天學過的東西全沖走了
俺も
我也是
今日は来てくれてありがとう
再次感謝你們應邀前來
すっごい楽しかった
今天過得超開心
また皆さんと勉強会やりたいのです
下次再來一起補習吧
ああ　また来るといい
嗯 下次再來
はい　またぜひ
嗯 下次再來吧
なんか　朝より仲良くなってね？
我記得早上關係還沒這麼好的
確かに
是啊
理由はわからないけど　よかったな
不知道原因 不過這樣挺好
で
所以
勉強匙投げで　滝に打たれて　とっても楽しかったと
也沒學習 衝了個瀑布很開心是吧
いや　その…
不是 那個…
とっても楽しかったのです
真的超級開心
とっても？
超級？
おかげでとっても元気なのです
所以我現在感覺狀態超級好
このまま一気に十階層を目指すのです
一口氣重新衝向十層吧
待って
等一下
そんなに楽しかったなんて
有那麼開心嗎
なんだよ
甚麼嘛
みんなして楽しそうに
一個個的都那麼開心
ずるいです
不公平
こうなったら
既然如此
愛理たちよりも活躍して
我要大顯身手壓過愛理她們
私もありがたみを痛感させてやる
讓他醒悟到我才是最棒的
行くぞ
走了
ヒカリン　無理しちゃダメだよ
光梨梨 不可以太拼了
最近　すっごく楽しいのです
最近過得真的很開心
これからもずっとこんな幸せな日々が続くように
希望幸福的日子能夠一直持續下去
ヒカリン
光梨梨
英雄になりたいのです
我要成為英雄
うん
嗯
ご主人様
主人
モンスターの反応があります
前方有野怪
近いです
馬上來了
シル
希爾
戦乙女の歌を
使用女武神之歌
アイスサークル
冰圈
今だ
就是現在
ベルリアはリザードマンを
貝爾利亞負責蜥蜴人
シルバーオークは俺とあいりさんで一体ずつ
銀豬怪我和愛理姐一人一隻
はい　マイロード
是 我的君主
ああ
好
私は
我呢
幻視の舞
幻視之舞
スナッチ
小風
シル様すごいのです
希爾大人太厲害了
体の奥底から力が漲ってくる感覚が
感覺力量在源源不斷地湧出
今の私は強いのです
我已經無敵了
アイスサークル
冰圈
すごい　九階層のモンスターをこんなに簡単に倒せるなんて
太棒了 輕鬆碾壓九層的野怪
全然すごくない
一點也不棒
私の出番がまっったくなかった
現在根本沒我事了
活躍したかったのに
我也想大顯身手啊
まあまあ　落ち着いて
好了好了 別生氣了
またハムスターみたいになってる
又變成小倉鼠了
私は悪魔だ
我是惡魔
ハムスターじゃない
不是倉鼠
これからもずっとこんな幸せな日々が続きますように
希望幸福的日子能夠一直持續下去
いよいよ十階層か
終於到達了十層
どうします
怎麼說
思い切ってこのまま下りてみましょうか？
直接下去看看？
ああ　無論だ
嗯 當然
当たり前なのです
那必須的
ここまで来たら　引き返せないのです
都到這兒了 怎麼能回頭
ヒカリンが行くなら　私も
光梨梨覺得能去 那就一起去吧
皆さん　ついてくるのです
都跟上
ヒカリン
光梨梨
ヒカリン　しっかりして
光梨梨 快醒醒
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
ヒカリン
光梨梨
いくよ MOVE MOVE ON
出發 保持前進
BABY moving on！
寶貝 不要停！
GO GO GO Boy and Girl
衝衝衝 男孩和女孩
MOVE ON! be be moved
前進！ 前進進
進め MOVE MOVE ON
前進 保持前進
BABY moving on!
寶貝 不要停！
ゴゴゴ Boy and Girl
衝衝衝 男孩和女孩
MOVE ON! be be moved
前進！ 前進進
今　立っている場所が
現在所處的位置
その世界の真ん中
是當前世界的正中央
みんな主役　勇者だ
每個人都是主角 是勇者
たとえ狭い半径でも
哪怕半徑範圍很小
どんどんどんどん　動く
不停歇地動起來
好きで嫌い　弱い強がり　だから
因為又愛又恨 又弱小又逞強
ズンズンずんずん　入りこまないよ
一個勁地前進 但是不會進入
やわらかな心まで
柔弱的內心
どうしたい　どうなりたい
想要怎麼做 想變成甚麼樣
まだまだ　ちっぽけなダンジョンだ
現在還只是小小的地下城
延々　英雄なんて永遠の果て
英雄之路還無比漫長
「そうね、いいよ」って
請說聲「嗯 可以啊」
秘密のパークを　探求させてよ
讓我探索秘密樂園
レベルアップするほど　２つは重なる
隨著升級 逐漸重合到一起
鎧をまとって　素顔はご褒美だよって
披上鎧甲 說素顏是獎勵
よそゆき顔の剣や武器でゲームを始める
一臉正經地帶上劍呀武器開始遊戲
戦いじゃなく
不是為了戰鬥
守るほうへと　使いたいんだ
而是為了保護
いい考えだ
是個好主意